機能にこだわろう｡
最近のJavaScriptでは､ 関数のパラメータにデフォルトの引数を割り当てることができるのも嬉しい機能です｡
例えば､ add関数で､ 何らかの理由でbにデフォルト値が必要だったとしましょう｡
だから､ 2つの数字を足し算できるようにしたいんです｡
しかし､ 万が一､ この関数を1つの数値だけで呼び出した場合は､
2番目の引数にデフォルトを仮定することになります｡
そのためには､ パラメータリストのここに等号を追加して､
デフォルト値を設定します｡
もちろん､ 私たちのタイプに合ったものでなければなりません｡
例えば､ 1とか､ デフォルトはどうなっているのかとか｡
これで､ この関数を1つの引数で呼び出すことができるようになりました｡
このように呼び出すと､ TypeScriptはデフォルトの引数があることを検知して､
それをbとみなすので､ 文句を言われることはない｡
したがって､ ここでは､ デフォルトのbが1なので､
5を加えて6となります｡ さて､ ここで､ デフォルトの引数について､
一つ重要な注意があります｡
リストの最後でなければならないのです｡
例えば､ aにデフォルトの引数を割り当てると､ 問題が発生します､
なぜ？
なぜなら､ 関数を呼び出すときにデフォルトの引数はスキップされないからです｡
つまり､ ここで1つの引数で関数を呼び出すと､
ここで渡している引数は同じ順番でパラメータに渡されるんだ｡
つまり､ 1つの引数（この場合は5つ）で関数を呼び出すと､
この1つの引数がパラメータリストの最初の引数に渡されます｡
また､ 第2引数はデフォルトで用意されていないため､
オプションではありません｡
それゆえ､ 私たちは第二の議論を全く提供しないのです｡
つまり､ TypeScriptやJavaScriptは､
関数の定義を見て､ デフォルトの引数をスキップして､
デフォルトでない引数に値を与えたいのだろうと推測することはないのだ｡
そうではなく､ 単に順番を守るだけなのです｡
そのため､ 右からデフォルトを設定する必要があります｡
ですから､ デフォルトの引数を受け付けないパラメータが､
デフォルトのパラメータよりも先に来るようにしてください｡